Maria dachte , dass sie die Buecher an Wilhelm gegeben hat .
Johann hat ihn an Wilhelm vorgestellt .
Maria hat erwartet , ich sie an Wilhelm vorzustellen .
Jeder hat Johann ihm vorgestellt .
Maria erwartet , ich die Waffe auf sie zu richten .
Johann haette lieber , dass er gewinnt .
Maria hat erwatet , dass Wilhelm bevorzugt , dass sie gewinnt .
Johann glaubte , dass er nutzlos war .
Jeder glaubte , dass er nutzlos war .
Maria hat erwartet , dass Wilhelm glaubte , dass sie nutzlos war .
Maria hat Wilhelms Geschichten von ihr gehoert .
Johann hat einige Geschichten von ihm gehoert .
Johann hat ihn gesehen .
Johann hat Wilhelm von ihm erzaehlt .
Johann hat erwartet , dass er gewinnt .
Johann wuerde es hassen , wenn er gewinnen wuerde .
Johann ist zu klug , dass er erwartet uns ihn einzufangen .
Johann hat erwartet , Maria ihn einzufangen .
Johann hat erwartet , dass er Mariah einfangen wuerde .
Johann ist zu klug zu erwarten , dass wir Wilhelm einfangen .
Er hat gesagt , dass Johann gewinnen wuerde .
Er hat gesagt , dass Maria jeden gekuesst hat .
Er hat gesagt , dass jeder Maria gekuesst hat .
Jeder hat gesagt , dass Maria ihn gekuesst hat .
Jeder hat gesagt , dass er Maria gekuesst hat .
Welches Buch , dass Johann gelesen hat , hat ihm gefallen .
Jedes Buch , dass Johan gelesen hat , hat ihm gefallen .
Ich errinere mich nicht wer glaubt , dass er das Buch , dass Johann gefaellt , gelesen hat .
Sie sehen Wilhelm als zu kritisch von ihnen .
Ich habe sie als zu kritisch von ihnen beeindruckt .
Johann fragt Wilhelm , was er vorhat .
Johann erzaehlt Wilhelm von seiner Vorhaben .
Johann hat Wilhelm seine Zusage versprochen .
Johann verspricht Wilhelm Eintritt an der Uni .
Johann erzaehlt Wilhelm zu viele Sachen fuer ihn zu verstehen .
Johann erzaehlt Wilhelm Sachen , dass er zu schwierig zu verstehen findet .
Johann hat mein Bild von ihm gesehen .
Johann hat ein Bild von ihm gesehen .
Johann glaubt , dass ich ein Bild von ihm sehe .
Er will , dass Johann gewinnt .
Er glaubt , dass Johann intelligent ist .
Er findet Johann intelligent .
Johann ist sein aergster Feind .
Johann haesst ihn .
Johann haesst sich .
Johann glaubt , dass Maria ihn haesst .
Die Mutter von Johann haesst ihn .
Sie moegen sich nicht .
Sie lesen ihre Buecher .
Johann denkt , dass er Wilhelm mag .
Johann denkt , dass Wilhelm ihn mag .
Die Lehrerin von Johann kann ihn nicht ausstehen .
Johann findet sich klug .
Johann und Wilhelm sehen sich .
Ihre Bilder von einander sind schoen .
Sie lesen die Buecher von einander .
Die Maenner sehen zueinander klug aus .